Kurzbeschreibung: Schaltbild mit einem Bipolartransistor, mehreren Widerständen und Kondensatoren, Versorgungsanschlüssen „+“ und „−“, Beschriftungen „U_E“, „I_B“, „I_C“, „U_CE“, „U_A“ sowie zwei kleinen Zeitdiagrammen für „U_E(t)“ und „I_B(t)“.

Ausführliche Beschreibung: Oben und unten verlaufen zwei horizontale Leiter; rechts sind sie mit „+“ (oben) und „−“ (unten) beschriftet. Links oben ist ein Kondensator gezeichnet, dessen oberes Ende am oberen Leiter liegt. In der Mitte links führt ein Koppelkondensator von einem linken offenen Anschluss (kleiner offener Kreis) zu einem Knotenpunkt. An diesem Knoten treffen vier Elemente zusammen: die Basis des in der Mitte liegenden Bipolartransistors (Basis links, Kollektor oben, Emitter unten), ein Widerstand nach oben zum „+“-Leiter, ein Widerstand nach unten zum „−“-Leiter sowie der linke Koppelkondensator. Am Basiseingang zeigt ein Pfeil mit der Beschriftung „I_B“ auf die Basis. Der Transistor-Kollektor ist über einen senkrechten Widerstand nach oben zum „+“-Leiter geführt. Vom Kollektor geht rechts ein weiterer Koppelkondensator zu einem rechten offenen Anschluss (kleiner offener Kreis). Neben dem Kollektor ist ein nach unten gerichteter Pfeil mit „I_C“ eingezeichnet. Der Emitter führt nach unten zu einem Erdungssymbol, das mit dem unteren „−“-Leiter verbunden ist. Links neben dem linken Koppelkondensator steht ein nach unten gerichteter Pfeil mit „U_E“. Rechts neben dem Transistor ist ein nach unten gerichteter Pfeil mit „U_CE“. Ganz rechts neben dem rechten Koppelkondensator steht ein nach unten gerichteter Pfeil mit „U_A“. Unten sind zwei kleine Diagramme dargestellt: links eine Achsenskizze mit „U_E“ (senkrecht) und „t“ (waagerecht) sowie eine sinusförmige Kurve; rechts eine Achsenskizze mit „I_B“ (senkrecht) und „t“ (waagerecht) sowie eine leicht wellige Kurve.