Kurzbeschreibung: Schaltbild mit einem langen horizontalen Leiter (≈ λ/2), einer großen Spule mit Übersetzungsverhältnis „ü = 1 : 7“, einem links angeschlossenen Block „MWS“ und Maßangabe „≥ 0,05·λ“ am abgehenden vertikalen Leiter.

Ausführliche Beschreibung: Vom linken Ende eines langen, waagerechten Leiters mit Begrenzungspfeilen nach links und rechts und der Beschriftung „≈ λ/2“ geht eine senkrechte, große Spule ab. Sie ist mit „ü = 1 : 7“ bezeichnet. Links neben der Spule verläuft parallel eine gestrichelte senkrechte Linie. Unten an der Spule ist ein Knotenpunkt, von dem ein Leiter senkrecht nach unten führt; daneben zeigt ein Doppelpfeil mit Beschriftung „≥ 0,05·λ“ die geforderte vertikale Länge. Vom Knotenpunkt am unteren Ende der Spule führt ein Leiter zu einem Block mit der Beschriftung „MWS“. Der Block enthält zwei kleine Spulen links (oben und unten) sowie rechts von den Spulen einen Kondensator zwischen zwei Klemmen. Die rechte Klemme ist mit dem unteren Spulenanschluss der großen Spule verbunden. Links am „MWS“-Block ist ein Eingang mit der Beschriftung „50 Ω“.