Kurzbeschreibung: Blockdiagramm mit sieben Blöcken aus Verstärkern und Mischern, beschriftet mit HF, 1.ZF, 2.ZF und NF, darunter drei Blöcke VFO, CO und BFO sowie ein Antennen-Symbol links und ein Lautsprecher-Symbol rechts.

Ausführliche Beschreibung: Das Blockdiagramm besteht aus sieben  in einer Reihe stehenden, miteinander durch nach rechts weisende Pfeile verbundenen Blöcken; darunter befinden sich drei weitere Blöcke. Links vom ersten Block steht ein Antennensymbol, das über eine horizontale Linie nach rechts mit dem linken Block mit einem Dreieck (Verstärker) und der Beschriftung „HF“ verbunden ist. Danach kommt ein Block mit einem Kreis und diagonaler Kreuz-Markierung (Mischer). Von unten führt ein Pfeil aus einem Block mit gewellten Linien und einem Pfeil durch die Linien und der Beschriftung „VFO“ in diesen Mischer. Rechts vom Mischer steht ein Block mit einem Dreieck (Verstärker) mit der Beschriftung „1.ZF“. Es folgt ein weiterer Block mit Kreis und Kreuz (Mischer), in den von unten ein Pfeil aus einem Block „CO“ mit gewellten Linien und der Aufschrift „G“ führt. Danach kommt ein weiterer Block mit Dreieck (Verstärker) und der Beschriftung „2.ZF“. Es schließt sich ein weiterer Block mit Kreis und Kreuz (Mischer) an, der von unten über einen Pfeil aus einem Block „BFO“ mit drei gewellten Linien gespeist wird. Rechts von dem Mischer befindet sich ein Block mit Dreieck (Verstärker) und der Beschriftung „NF“, gefolgt von einem Lautsprecher-Symbol. Oberhalb der Kette aus Blöcken verläuft eine unbeschriftete horizontale Leitung; von ihr gehen drei senkrechte Pfeile nach unten zu den Blöcken „HF“, „1.ZF“ und „2.ZF“.